# 第 2554 篇

## 第2614章動手吧

第2614章動手吧

看到病君他們都退下了，鬥戰皇他們都不由鬆了一口氣，他們的敵人終究是李七夜，他們不願意把力量花費在其他人身上，更不願意節外生枝。

病君他們退下了雖然讓鬥戰皇鬆了一口氣，但也讓鬥戰皇他們心裏面緊了一下。連病君這樣的存在都對李七夜顯得很恭敬，這只怕不僅僅是因為李七夜把他們救出洪荒天牢那麼簡單吧，或正如他們在此之前所猜想的那樣，李七夜真的是深不可測？

在此之前，鬥戰皇他們雖然對自身的實力沒有太大的底氣，對於自己能鎮壓得住李七夜，這也不抱希望，讓他們抱有希望的乃是他們的殺手鐧，畢竟他們的殺手鐧的確是強大無匹，否則的話，太清皇天下獨尊，擁有著九祕道統最強大的兵力，他們就不會安然無恙了。

正是因為他們的殺手鐧足夠強大，太清皇都忌憚三分，不敢拿他們怎麼樣。

也正是因為如此，這是他們此行最大的底氣，同時也是因為他們必須拿到九仙繩的原因，因為一旦讓李七夜參悟了九仙繩，那就將直接撼動了他們的地位，也讓他們手中的殺手鐧失去了威力。

沒有了殺手鐧的威懾，那麼李七夜當上皇帝之後，何止是打壓他們，只怕隨時都有可能滅掉他們的門派，沒有足夠的力量和底蘊去壓制李七夜，他們將會失去一切。

所以，他們可以擁護李七夜當皇帝，但必須交出九仙繩，他們不能讓九仙繩這樣的東西撼動他們的殺手鐧！

“既然如此，那就讓我見一見你們的殺手鐧吧。”李七夜站在那裏，看了一眼鬥戰皇他們，淡淡地笑著說道。

在這個時候，鬥戰皇他們四個人相視了一眼，最後鬥戰皇徐徐地說道：“陛下，我等不一定要兵戎相見，我們終究是一家人，終究是九祕道統的弟子，更何況，我與陛下也同出於鬥聖王朝。”

“是嗎？”對於鬥戰皇這樣求和示軟的話，李七夜不由露出了濃濃的笑容。

“我們對於陛下，並沒有任何偏見，也對陛下沒有任何敵意。”鬥戰皇徐徐地說道：“只是，九仙繩乃是我們九祕道統的命脈，我等心繫天下，剛才只是心急了一點，行事魯莽，沖撞之處，還望陛下能見諒。”

“然後呢？”李七夜眼皮都沒有眨一下，好像他就是一個旁觀者，這不關他的事一樣，一副看熱鬧的模樣。

“我們都願意擁護陛下，願意臣伏於陛下，天下兵馬，都皆效忠於陛下，只要陛下一聲令下，天下萬教，莫敢不從。”鬥戰皇徐徐地說道。

鬥戰皇這話一說出來，讓所有人都面面相覷，有不少人心裏面嘀咕，難道鬥戰皇他們要與新皇談和了？

“只不過有條件，讓我交出九仙繩。”李七夜露出濃濃的笑容。

“也不能說是讓陛下交出九仙繩。”鬥戰皇徐徐地說道：“九仙繩，乃是無雙重器，舉世無匹。此等之物，乃是九祕道統的命脈，該有一個監管。我等只是邀天下諸祖共同肩負起此等重任而已，九仙繩，它依然是陛下的，陛下需要之時，依然可以請出九仙繩，依然能把九仙繩執於手。”

“陛下若願讓九仙繩接受監管，這也昭示著陛下無私之心，乃是心繫天下，為九祕道統謀求福祉，天下人都願受陛下差遣，我等更是不例外。到時，只需要陛下一聲令下，我等靜蓮觀上下都願意為陛下赴死。”靜蓮觀的至尊老祖也徐徐地說道。

“沒錯，我兵池世家也願效力。”兵池絕尊也立即表態，說道：“一聲令下，兵池世家千萬弟子皆願赴死。”

“我萬陣國上下也隨時願受調遣。”萬陣國的至尊老祖也表態說道。

聽到鬥戰皇他們都紛紛表態，讓在場的所有人都不由面面相覷，有人也嘀咕了一聲，低聲地說道：“這樣的一樁交易，聽起來似乎並不喫虧，只是監管而已，能換來天下效忠，這多好的事情。”

有一些看得更遠的老祖只是冷笑了一聲，少了可以撼動他們殺手鐧的東西，就算天下效忠新皇，那多少也失去了一些主動權，這也是為何太清皇一直以來奈何不了五強的原因之一了。

“算起來，陛下也沒有什麼損失，九仙繩只是監管而已，而陛下卻能得到天下歸心，開創一個全盛的時代，超越前人，後無來者，名耀萬古，陛下認為如何呢？”此時鬥戰皇循循善誘，在引誘著李七夜。

對於他們來說，現在最重要的是趁李七夜還未能參悟九仙繩的時候，讓他把九仙繩交出來，否則的話，一旦讓他參悟成了，所有大勢已去，到了那一步，說不定天下也沒有他們的立足之地，聖閣也好，兵池世家也罷，只怕將會隨之灰飛煙滅。

就好像當年的太清皇一樣，難道當年太清皇就沒有想過把他們滅掉？把五強都推平？太清皇當然想過，只不過他有所忌憚而已，否則，太清皇早就建立了至高無上、獨一無二的王朝了。

“天下歸心？”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“我要天下歸心幹什麼？至於你們，你們臣不臣伏，你們願不願意受我調遣，我在乎嗎？一點都不在乎，不歸順我，不受我調遣，那沒什麼問題呀，踏平就是了，這又不是什麼難事。”

說到這裏，李七夜伸了一個懶腰，說道：“好了，大家也廢話了這麼多了，也別在廢話了。現在你們要麼跪在地上臣伏，要麼就捏下你們的頭顱。”

李七夜這話一出，鬥戰皇他們臉色一變，他們都要視了一眼，他們明白彼此之間已經沒有任何言和的可能了。

“踏平天下，你真認為沒有阻力了嗎？你真認為九祕道統任你為所欲為嗎？”兵池絕尊冷冷地喝了一聲。

“有什麼阻力？”李七夜看了他們一眼，說道：“就憑你們嗎？一羣螻蟻而已，三拳兩腳就把你們滅了。”

這話一說出來，鬥戰皇他們臉色難看到了極點，他們好歹也是巔峯的存在，竟然被李七夜視之如螻蟻，說得如此不堪。

“無知小兒，你太狂了，本座倒要看看你如何三拳兩腳打敗我們！”一直滿腔怒火的萬陣國的至尊老祖早就忍不住了，不由怒吼一聲。

對於萬陣國的至尊老祖而言，他們與李七夜就是有不共戴天之仇，八陣真帝死在了李七夜手中，他們早就對李七夜咬牙切齒了，為了大局，他才壓著怒火忍到現在。

現在談和無望，萬陣國的至尊老祖哪裏還能再沉得住氣，一聲狂吼，大手伸出，聽到“嗡”的一聲響起，只見他手掌浮現陣圖，緊接著聽到“鐺、鐺、鐺”的一陣陣金屬鳴動之聲不絕於耳。

聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起之時，只見一塊塊神金組合，瞬間夾在了萬陣國至尊老祖的手臂之上。

“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，神金與大陣融合，爆發了無窮無盡的仙焰，聽到“嗡”的一聲，宛如一個巨大無比的門戶打開一樣，天空中浮現了陣紋，一隻巨大無比的手掌從陣紋中探了出來。

這只大手噴湧出了無窮無盡的仙光，磅礴浩瀚，它當從陣圖中探出來的時候，直接鎮壓而下。

大手鎮壓而至，猶如仙手鎮壓大世一樣，隻手鎮世，無所匹敵，在如此恐怖無匹的力量之下，一切都猶如摧枯拉朽，一切都一下子崩碎。

如此大手鎮壓而至，磅礴無敵，讓在場的許多人都駭然，毛骨悚然。

“雕蟲小技。”李七夜眼皮都沒有撩一下，隻手探出而已，他隻手探出，拿天捉地，一切都在掌握之中。

“砰”的一聲響起，只見李七夜大手一下子抓住了這只從天而降的仙手，緊接著聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，李七夜抓住這只仙手之後，便狠狠地砸在地上，一下子把萬陣國的至尊老祖掀翻，狠狠地砸在了地上，砸得他鮮血狂噴。

“啊——”的一聲慘叫，只聽到“嘶”的一聲響起，鮮血濺射，萬陣國至尊老祖的手臂被李七夜活生生地撕了下來。

看著李七夜握著萬陣國至尊老祖的手段之時，所有人都被震撼了，眼前這一幕實在是太有沖擊力了，實在是太恐怖絕倫了。

至尊老祖，依然是沒能接下一招一式，眨眼之間便被撕下了一隻手臂，這是多麼霸道的手段，這是多麼恐怖無匹的實力。

“小輩，休狂——”見萬陣國至尊老祖受傷，兵池絕尊狂吼一聲，聽到“鐺”的一聲響起，他頭頂上高懸的百破瞬間飛出。

“轟——”的一聲巨響，在這剎運動隊之間，只見百兵化作了一座巨大無比的城池，浩瀚無垠，兵池絕尊雙手推著這只巨大無匹的城池從天而降，“轟”的一聲中，直接鎮殺向了李七夜。

這只巨大無比的城池猶如蒼天一樣沉重，在兵池絕尊最強大的力量推動下鎮壓而來，那是多麼恐怖的威力。
